‫- "في الحلقات السابقة"
‫- ماذا وجدت؟
‫رجلان في ثلاثينيات العمر يتحدثان بلكنة
‫واضحة، ربما مهاجران حديثان من (فنزويلا)
‫وجد (ماسوكا) مطابقاً للبصمة
‫التي وجدناها على عقب السيجارة
‫(كارلوس فوينتز) له أخ
‫اسمه (ماركو) ومعي عنوانه
‫سأفجر رأسك إن قتلته
‫إسعاف، أحتاج إسعافاً بسرعة
‫إياك أن تتركه يموت
‫- اعتذرت له وهو قبل
‫- هذا تهجم واعتداء
‫لن يخسر (باتيستا) وظيفته فقط
‫قد يسجن أيضاً
‫وفقاً لشهادة الضابط (لوبيز)
‫أنت أمهر امرأة في المداعبة في (ميامي)
‫هل تعرف هذا الرجل؟
‫- (جونا)، هل هذا (كايل بتلر)؟
‫- ابتعد... ابتعد
‫- أنت موقوف وبدون راتب حتى إشعار آخر
‫- موقوف؟
‫أخبر الجميع بأنك في إجازة عدة أيام
‫- لا أريد أن أبقى وحدي الليلة
‫- لا أصلح لك
‫لا أبحث عن الصالح الآن
‫أريد تحديد هوية الفتاة
‫قبل زوال مفعول المخدر
‫(لومين آن بيرس)
‫- لم لم تأخذني إلى المستشفى؟
‫- لأنك رأيتني
‫- لم أر شيئاً
‫- كلانا يعرف أن كلامك ليس صحيحاً
‫في كل واحد من تلك البراميل
‫توجد جثة
‫انظري إلى هذه
‫هذا ما حدث للفتيات قبلك
‫وهو ما كان سيحدث لك
‫لقد أنقذت حياتك
‫كنت سجينة
‫وتخيلت أن ذلك لن ينتهي
‫لكنك خرجت، لقد مات وانتهت المعاناة
‫(بويد) لم يعتد علي وحده
‫كان هناك آخرون
‫"الدم الأول"
‫كل منا لديه سر يخفيه
‫مكان مظلم داخل نفسه
‫لا يريد أن يطلع عليه أحد
‫لذا ندعي أن كل شيء بخير
‫ونتظاهر بالسعادة
‫وربما كان ذلك للأفضل
‫لأن تلك الأماكن تتفاوت في ظلامها
‫بهدوء
‫أتمنى أن أقتنع بصدق هذه الابتسامة
‫وأن موت أمك أمامك لم يغيرك
‫كما غيرني موت أمي أمامي
‫فلنتركها بهدوء
‫حبيبي، ماذا حدث؟
‫اطمئن، اطمئن
‫- لقد خدش
‫- يبدو أن أحدهم كان يلعب بخشونة
‫- هذا شيء مألوف
‫- فلنضمد جرحه، انتهينا اليوم
‫لكنني أستخدم المبضع
‫بينما تكتفي أنت بأصابعك النظيفة
‫لم تبلغ العام بعد
‫وها أنت تدمر الأدلة
‫وعليك أن تهرب من مسرح الجريمة
‫كلما رأيتني تبدو عليك الخيبة
‫كما لو أنك تتمنى ألا تجدني
‫مذنب
‫أرى أن عليك التفكير بنصيحتي
‫أغادر المدينة؟
‫- عودي للديار حيث هناك من يهتم بك
‫- أخبرتك لم لا أستطيع أن أعود
‫إن بقيت في (ميامي) فلن تتخطي هذا
‫لو حدث لك أمر فظيع
‫فهل تستطيع أن تتناساه وتواصل حياتك؟
‫سأرغب في ذلك
‫ماذا لو لم تستطع؟
‫أتريدني أن أشفى حقاً؟
‫ساعدني لأعثر على أولئك الرجال وأقتلهم
‫رأيتك تقتل (بويد)
‫وكنت تعرف ما تفعل
‫- طلبك المعتاد؟
‫- شكراً
‫ملاحقة أولئك الرجال لن تشفيك
‫بل ستزيد حياتك سوءاً
‫- كيف يمكن أن تسوء أكثر؟
‫- ستظهر خبايا في نفسك لا تحبين ظهورها
‫- ثقي بي
‫- أثق بك؟
‫أنا حتى لا أعرف اسم عائلتك
‫- كلما قل ما تعرفينه عني كان ذلك أفضل
‫- أفضل لمن؟
‫لكلينا
‫ما دمت لا تنوي مساعدتي
‫لم تعود دائماً هنا؟
‫أنا أحاول أن أساعدك
‫- (مينيابلس)؟
‫- كسبت تذكرة مجاناً
‫أنت حقاً تريد التخلص مني، أليس كذلك؟
‫أريد أن تمضي في حياتك
‫(لومين)
‫أخذت التذكرة، ربما تخلصت من مشكلة
‫وربما تثلج هذا الأسبوع
‫أين ذهبت العواطف؟
‫علي أن أرتدي ملابسي وإلا تأخرت
‫أستطيع إعادتك إلى الفراش
‫ألا تدرك أنني قد أتأخر؟
‫- على الأقل دعيني أعد لك الفطور
‫- لا وقت لدي
‫سأقابل (باتيستا) في المستشفى
‫لنستجوب الفتى الذي جرحه (فوينتز)
‫- حظاً طيباً معه
‫- أتسخر مني؟ (فوينتز) قتل ثلاثة أشخاص
‫أنا أطارد الأدلة بينما تشاهد التلفاز
‫مرتدياً ملابسك الداخلية طول اليوم
‫ألهذا تسرعين بالمغادرة؟
‫لأنني مجاز بضعة أيام
‫- انس الموضوع
‫- هذا أصلًا لم يكن قراري
‫قالت (لاغويرتا) إن عليّ استغلال إجازاتي
‫كيلا أخسرها
‫- هذا هراء!
‫- لا جدال في ذلك
‫يجب أن أذهب
‫(كوين) شريكي وهذا مكانه هو لا أنت
‫- لا أقصد الإساءة
‫- ماذا تريدين أن أفعل؟ هو طلب إجازة
‫- لا، أخبرني أنه أجبر عليها
‫- هذا غير منطقي
‫- تماماً، لذلك كلم (لاغويرتا)، اللعنة...
‫- ماذا؟
‫- إنها الأم، ماذا تفعل؟
‫- إنها قادمة نحونا
‫اللعنة، ماذا أقول لها؟
‫"آسفة لأنني السبب في جرح عنق ابنك"
‫حسن، دعي الكلام لي
‫سيدة (مندوزا)، أنا الضابط (باتيستا)
‫والمحققة (مورغان)
‫إن لم تمانعي، نود أن نطرح على ابنك
‫بعض الأسئلة
‫- نعم
‫- شكراً
‫كيف حالك يا (آندرو)؟
‫- أفضل قليلاً
‫- جيد
‫نريد أن نعرف ما يمكن أن تخبرنا به
‫عن الرجل الذي جرحك
‫شاهده في الحي، لكنه لا يعرفه
‫- سألته إن سمع شيئاً عن (فوينتز)
‫- أيذكر شيئاً عن ذلك اليوم؟
‫أي شيء فعله أو قاله (فوينتز)
‫أي شيء على الإطلاق
‫لا يذكر شيئاً، فقد كان خائفاً
‫لأن (فوينتز) هدد بقتله
‫حسن، شكراً لك
‫كان على يده علامة
‫- علامة صغيرة
‫- أتقصد وشماً؟
‫أجل
‫هل تستطيع أن ترسمه؟
‫(لومين) يجب أن تبقى بعيداً عن الشر
‫أما أنا فبحاجة إلى أسماء للضحايا دوماً
‫وهناك قليلون فقط يستحقون القتل
‫أكثر من شركاء (بويد فاولير)
‫ما من شيء في سجل (بويد)
‫يشير إلى تلقيه مساعدة، لا شيء أنطلق منه
‫علي البحث عن طريق آخر
‫هذه لك
‫شكراً، لم تكوني مضطرة لهذا
‫هي لك فعلًا
‫نسيتها على غطاء محرك سيارتك
‫أفكاري مشتتة
‫و(ماسوكا) لا يستطيع مواكبة كم القضايا
‫حظاً طيباً في محو المقاطع
‫عن قرصك الصلب!
‫ربما أراني إياه
‫كيف سارت الأمور في "أمي وأنا"
‫هل أسر (هاريسون) القلوب؟
‫لا، لكنه استهل سفك الدم
‫أظن أن معجبيه ما زالوا قليلين
‫- لن تبقى كذلك طويلًا
‫- افتقدك هذا الصباح
‫فقد اعتاد أن تطعمه عمته (ديب)
‫وجبة الشوفان بالمانجو
‫- نعم، آسفة
‫- لم تعودي إلى البيت ليلة أمس
‫- تأخرت ولم أشأ إيقاظك فبت عند صديقة
‫- من هي؟
‫هل تمارس دور الأم الآن؟
‫- هل نتغدى معاً؟
‫- لدي كثير من الأعمال المتراكمة
‫سأذهب إلى بيت (بويد) أيضاً
‫حسن، سآتيك بطعام حين أعود
‫إلى اللقاء
‫- انتظري لحظة
‫- ماذا؟
‫- أريد رأيك كأنثى
‫- كأنثى؟
‫كامرأة، تفهمين قصدي...
‫(ماكورت)
‫- ماذا بشأنه؟
‫- أترينه جذاباً؟
‫أتراه أنت كذلك؟
‫- أعني، هل يمكن أن...
‫- أفضل أن أطفىء حريق مخيم بوجهي
‫- حسن
‫- حسن؟
‫راجعت (سييرا)، ستفحص كاميرات
‫مراقبة الصراف الآلي وسأبحث أنا عن الوشم
‫دعيني أراه مرة أخرى
‫- يبدو لي كصحن طائر
‫- من يعرف، صحيح؟
‫- نحتاج رأي خبير
‫- خبير؟
‫أنثى التنين تمثل الازدواجية
‫في المقاتل في داخلي
‫- أو المعتوه في داخلك
‫- إذا لم تتصرفي بلباقة فسأنهي اللقاء
‫متى رسمت كل هذا؟
‫كنت أضيف عليه بمرور الزمن
‫ولكنني بدأته من عامين
‫تعرضت لأزمة وكان هذا أسلوبي لمواجهتها
‫كانت الفياغرا ستكون أرخص
‫- كانت أزمة روحية يا (مورغان)
‫- ألا يجب أن يكون لديك روح أولًا؟
‫- أي أن خبرتك قليلة في هذا المجال
‫- نعم، خبرتي قليلة
‫- عليكم أن تقابلوا الرسام (مايكل أنجلو)
‫- لابد أنك تمزح، (مايكل أنجلو)؟
‫كلمتان، (مايكل أنجلو) ولست أمزح
‫فهو سيعرف من رسم الوشم
‫إن كان من هذه المنطقة
‫بإمكانك أن تنهي اللقاء الآن
‫يبدو من الخارج بيتاً عادياً لا يمكن التمييز
‫أنه لوحش يضع النساء في البراميل
‫لكن حين تدخله...
‫لابد أن هنا ما يدل على شركاء (بويد)
‫أحد ما كان هنا
‫رائع... دماء
‫لقد فتشوا ملفات (بويد)
‫لابد أن شركاء (بويد) خافوا
‫فحاولوا محو كل ما يدل عليهم
‫هواة
‫"لا تطابق"
‫- ها هو مستحم ونظيف ومستعد للنوم
‫- شكراً
‫- سوف أغادر
‫- شيك الراتب على الطاولة
‫- (سونيا)، هل يمكن أن أسألك سؤالًا؟
‫- طبعاً
‫- هل لاحظت قط أن (هاريسون) عدواني؟
‫- عدواني؟ ماذا تقصد؟
‫- كالخدش أو أفعال مشابهة
‫- لا، في الواقع هو طفل رقيق
‫لم تسأل؟
‫بسبب حادث وقع في حلقة "أمي وأنا"
‫لكنني لست متأكداً أن (هاريسون) الفاعل
‫إنه طفل صغير
‫كان أخي يعض الناس بوحشية
‫واليوم هو نباتي
‫وعضو في جماعة "السلام الأخضر"
‫هذا مريح
‫لا تقلق، ابنك ملاك صغير
‫وسيبقى هكذا
‫- إلى اللقاء غداً صباحاً
‫- ليلة سعيدة
‫لم يجد أبوك مطابقاً للبصمة
‫في قاعدة بيانات المجرمين
‫أنت محق، قد يكون لديه رخصة قيادة
‫فلنبحث في سجل إدارة السير
‫"البحث جار...
‫العثور على مطابق واحد"
‫(مينيسوتا)
‫(لومين آن بيرس)
‫لقد اقتحمت بيت (بويد)
‫سبقتني إليه
‫يا إلهي!
‫(ديكستر)، هذا يبدو نتاج عقل مستقر
‫لم تشعر بالأمن منهم إلا في الخزانة
‫كانت تستجمع نفسها هنا
‫- (ديكستر)، هل تسمعني؟
‫- نعم، أنا أسمع
‫هي ليست قاتلة ولا تشبهك
‫إنها لا تتصرف بوعي
‫- ما هذا؟
‫- هذه رسالة أخذتها من منزل (بويد فاولير)
‫من زميله السابق في السجن (روبرت برونر)
‫"سأخرج الأسبوع القادم وأريد مكاناً للنوم"
‫"ل ل ن و م، للنوم"
‫لقد وجدت هدفاً
‫- أنت لا تعرف ماذا تخطط
‫- أعلم أن النهاية ستكون سيئة
‫إن واصلت ما تفعل فسوف تقتل أو تسجن
‫وستلاقي أنت المصير ذاته
‫سوف تدمرك يا (ديكس)
‫أعرف ما تفعلين
‫- أتناول إفطاري؟
‫- تلاحقين الرجال الذين اعتدوا عليك
‫إذن...
‫- ماذا؟ هل تتجسس علي؟
‫- ماذا ستفعلين لو وجدت أحدهم؟
‫- ربما... ماذا تريد؟
‫- هل ستقتلينهم؟ أهذا ما تريدين؟
‫عفواً، لا تستطيع أن تملي علي ما أفعل
‫- طلبت مساعدتك لكنك رفضت
‫- هذا لمصلحتك
‫اسمع، لقد أنقذت حياتي وأنا ممتنة لذلك
‫لكن أريدك الآن أن تدعني وشأني
‫- (لومين)...
‫- لا تلمسني
‫أولئك الرجال وضعوا خمس نساء في براميل
‫ولا يحبون أن يكتشف أمرهم، رجاء
‫توقفي قبل فوات الأوان
‫لن تتوقف حتى تجد (برونر)
‫- لوني المفضل
‫- هل أستطيع مساعدتك أيها الرقيب؟
‫(مورغان) تهاجمني منذ يومين بسبب (كوين)
‫- ماذا بشأن (كوين)؟
‫- الإجازة التي أجبر عليها
‫إنها تشعر بالعجز من دون شريكها
‫وفي الحقيقة نحن نحتاجه
‫إنه الاتحاد، ذلك ليس قراري
‫أهذا كل شيء؟
‫أهناك ما يجب أن أعرفه
‫عن قضيتي مع "الشؤون الداخلية؟"
‫هل يوجد ما يجب أن أعرفه
‫عن أي موضوع آخر؟
‫- أنا آسفة يا (إينجل)، يجب أن أذهب
‫- طبعاً
‫- هل سأراك الليلة؟
‫- قد أتأخر، لذا، سأخبرك لاحقاً، حسن
‫- لعلك لم تضطري للبحث كثيراً
‫- وصلت لعمق 8 صناديق فقط
‫لكنني أتذكر دائماً أن أرفع بحرص
‫هذا هو الشخص الذي تبحث عنه
‫(روبرت برونر)، لا!
‫- كما اتفقنا
‫- حسن، تفضلي
‫يا لهذا الوجه!
‫اختطاف وتعذيب واغتصاب
‫- يبدو كبيراً، هل أتم السنة؟
‫- عمره عشرة أشهر
‫- إنه وسيم
‫- شكراً لك
‫سبع سنوات للاغتصاب
‫وخرج بعد ثلاث سنوات لحسن السلوك
‫حسن السلوك!
‫هل رأيت قط ندوباً كهذه؟
‫- نعم، على (لومين)
‫- والمجرم طليق، شكراً لولاية (فلوريدا)
‫يبدو أنها عثرت على الشخص المطلوب
‫مذكور أنه يعيش تحت جسر (تاتل)
‫أهذا عنوانه الحالي؟
‫لا يمكن أن يعيش المعتدون الجنسيون
‫قرب الأطفال، (تاتل)، هو مكانهم الوحيد
‫- أيمكنني الاحتفاظ بهذا؟
‫- هذا يعتمد
‫- عليك أن تحضر ابنك الوسيم لمقابلتي
‫- سأفعل
‫حسن
‫جسر (تاتل) هو أفضل مخبأ لـ(برونر)
‫لكن ليس مني، علي الوصول إليه قبلها
‫مرحباً، ما أخباركم؟
‫- وشم المؤخرة، أظنني وقعت في الحب
‫- إنها تحب الإبر، لم لا تريها ما لديك؟
‫- هذا مقرف
‫- أنت كثيرة الانتقاد يا (مورغان)
‫هيا، لكل منا طريقته في التعبير عن نفسه
‫أنا بوشمي
‫وأنت بـ... حذائك الرجالي
‫حقاً، سوف أضربك بحذائي الرجالي
‫إن كنت تضيع وقتي، مفهوم؟
‫(فنسنت) بم يمكن أن أخدمك؟
‫- أهذه هي (مايكل أنجلو)؟
‫- الوحيدة
‫- (إم) كيف حالك؟ سعيد بلقائك
‫- وأنا كذلك
‫- هذه المحققة (مورغان) التي حدثتك عنها
‫- تشرفنا
‫جيد
‫أتمانعين إن رأيت شيئاً لنا؟
‫أصدقاء (شوغر) هم أصدقائي
‫(شوغر)؟
‫حسن
‫أخبرنا فتى حققنا معه بأنه شاهد هذا الوشم
‫على يد مشتبه نبحث عنه
‫- ألديك فكرة عن معناه؟
‫- بدائي وبسيط لكن واضح أنها عين
‫انظري
‫لاحظي التشابه
‫- أترين؟
‫- وما معنى هذا؟
‫العين ترمز إلى العين الثالثة في عقولنا
‫مثل عين الإله (حورس)، وأيضاً...
‫تشبه ظهر ورقة الدولار
‫- هل رسمت شيئاً كهذا من قبل؟
‫- لو فعلت لتذكرت
‫- هلا ساعدتنا أكثر، فنحن يائسون تقريباً
‫- هذا أقصى ما أستطيع فعله ما لم أرها
‫- أنا آسفة
‫- لا بأس
‫- (إم)، شكراً لك على كل حال
‫- أنا في خدمتك و... أنت
‫- تعالي لرؤيتي متى أحببت، حسن؟
‫- حسن، شكراً لك
‫- حسن، إلى اللقاء
‫- إلى اللقاء
‫- سأزورك قريباً
‫- أعتقد أنك أعجبتها
‫- إياك أن تتحدث في هذا
‫بما أننا هنا
‫لم لا تنقشين اسم (كوين) على...
‫- معي مسدس
‫- سأنتظر في السيارة
‫حسن
‫- مرحباً
‫- (سييرا)، هذه أنا
‫- هل حالفك الحظ؟
‫- كل شيء فاشل
‫أرجو أن تكوني أنت وجدت شيئاً
‫راجعت معظم صور
‫كاميرات مراقبة الصراف الآلي
‫أكثر من ثمانية بدا عليهم الرعب
‫وهم يسحبون مبالغ كبيرة من حساباتهم
‫مثل أوائل ضحايا (سانتا مورتا)
‫أريد عناوينهم الثمانية
‫وكل من تجدينهم غيرهم
‫سأصطحبك في طريقي للعمل غداً
‫للتحري عنهم، حسن
‫المسكينة (جوليا تاتل)، أم (ميامي)
‫أطلق اسمها على الجسر تكريماً لها
‫وهو الآن يعج
‫بالمتحرشين بالأطفال والمغتصبين
‫يا له من تكريم!
‫- أتسمح لي بالمشاهدة؟
‫- مغتصبو الأطفال مكانهم عند الممر
‫- لست هنا لهذا
‫- لماذا إذن؟
‫بسبب خلاف بيني وبين فتاة
‫حول معنى ممارسة العلاقة بالتراضي
‫- تفضل اجلس
‫- أنا ممتن يا أخي
‫- أين سجنت؟
‫- في (أوكوشوبي)
‫سجنت فيه آخر مرة، مكان قاس
‫نعم
‫أخبرت الجميع أنني سجنت بتهمة
‫السطو المسلح كيلا أظل مستهدفاً
‫- هل أنت من (ميامي)؟
‫- كنت كذلك
‫زميل لي في السجن يعيش هنا الآن
‫وفكرت أن نشاهد المدينة معاً ونلهو قليلًا
‫هل كانت (لومين) ضمن هذا اللهو؟
‫إلى أن بدأ ضابط المراقبة الحقير
‫يعظني حول عدم مرافقة أحد من السجن
‫انتهى بي الأمر هنا
‫- أفضل من السجن
‫- بالكاد
‫بمجرد أن تنتهي مراقبتي سأغادر (فلوريدا)
‫سأتجه شمالاً
‫حيث فتيات المزارع الصغيرات
‫- هل جربت ذلك؟
‫- لا
‫منذ أسبوعين، نلت من فتاة شقراء مثيرة
‫وهي على ركبتيها ويديها
‫وبعض الرجال معنا أيضاً
‫- صدقني، كانت في غاية الإثارة
‫- يكفي
‫هذه الغرفة أعدت لـ(بويد)
‫لا لزميله في الزنزانة
‫سواءً كانا زميلين أو شريكين، إنهما سواء
‫- هل أنت متأكد؟
‫- يجب أن أقتله
‫كيلا تقتله (لومين)، لا أريدها أن تتورط
‫- فكر فيما تفعل
‫- أنا أفكر
‫- إنه متحرش
‫- أعلم
‫وتحت المراقبة
‫- ماذا تعني؟
‫- فكر
‫هل تسمعني؟
‫حسن
‫في كاحله سوار، مستحيل أن يكون المذنب
‫لقد استهدفت الرجل الخطأ
‫كنت أستعد لقتله
‫(روبرت برونر)
‫ليس أحد الذين اعتدوا عليها
‫(هاري) محق، علي أن أقنع (لومين)
‫أن تقوم بما لم أستطع عمله
‫أن تمضي بحياتها
‫عدت مبكراً
‫- أين (سونيا)؟
‫- صرفتها، قالت إنك ستتأخر في العمل
‫- بعد إذنك، شربت جعة
‫- ماذا يفعل هنا؟
‫أراد أن...
‫أن يستعير... كتاباً
‫هل يقرأ؟
‫نعم، إنه يفعل
‫- تفضل
‫- شكراً
‫- قليل من القراءة في الإجازة
‫- (كوين) كان على وشك المغادرة
‫كما قالت
‫- سأتصل بك صباحاً يا (جوزف)
‫- حسن يا (ديبرا)
‫الجو لا يحتاج قفازات
‫- تصبح على خير
‫- شكراً على الكتاب
‫ما القصة؟
‫- تأخر الوقت، سأنام على الأريكة
‫- هل أنت و(كوين)...
‫نحن رفاق فقط
‫- أتحتاجين (كوين) لذلك؟
‫- أعلم أن هذا جنون وأنه...
‫خطأ لملايين الأسباب...
‫هلا توقفت عن النظر إلي هكذا
‫هذا شأنك يا (ديب)، فقط...
‫- لا تحضريه أثناء وجود (هاريسون)
‫- ماذا تقصد؟
‫إنه في عمر حساس
‫ولا نعلم ما قد يؤثر عليه
‫- ما الذي قد يؤثر عليه؟
‫- فقط أبعدي (كوين) عن ابني
‫حسن، أنت مخطىء بحق (كوين)، إنه...
‫ليس سيئاً جداً
‫مرحباً
‫آسفة، كان يوماً حافلًا
‫العشاء في الفرن
‫أتمانع لو استحممت أولاً؟
‫لم تتصلي
‫- نعم، لم أنتبه للوقت
‫- لم التأخير؟
‫الميزانية موعدها آخر الشهر، لذا...
‫- سوف...
‫- سأعد المائدة
‫شكراً
‫"غداً في نزل (بيتش إن موتيل)
‫الساعة الثانية ظهراً"
‫ليست هنا، خرجت قبل قليل
‫- هل أخبرتك زوجتي أين ذهبت؟
‫- أما زلتما غير متفقين؟
‫- لابد أن أجدها، الأمر مهم
‫- كانت تسأل عن جسر (تاتل)
‫أخبرتها أن عليها ألا تذهب هناك
‫انتبه أيها الغبي
‫رائع! أين تذهبين أيتها الجميلة؟
‫ماذا تفعل؟
‫- أخرجك من هنا
‫- أعطني المسدس، أعده لي
‫أنت لا تعرف ما فعله بي أولئك الوحوش
‫يمررونني بينهم، لم أستطع التحرك
‫ولم أستطع منعهم
‫- (برونر) لم يكن معهم
‫- بلى
‫لقد كان مع (بويد) في الزنزانة
‫واغتصب ثلاث نساء وعذبهن كما فعل بي
‫- هذا مستحيل
‫- لم تكن هناك
‫اسمعيني، إنه يضع سوار مراقبة
‫كجزء من إطلاق سراحه المشروط
‫إذا غادر هذا المكان
‫يعرف الشرطة بالأمر
‫لقد تأكدت من الأمر
‫كان هنا طول مدة اختطافك
‫(روبرت برونر) لم يرك من قبل
‫ولم يمسك
‫لم يؤذك
‫كنت ستقتلين الرجل الخطأ
‫تبّاً!
‫هذا ما يقود إليه هذا الطريق
‫لم تضع الفرصة، فأنت لم تسفكي دماً
‫كل ما أريده هو أن أتحسن
‫وأنسى كل ما حدث
‫- ستنسينه
‫- لا أظن هذا ممكناً
‫عودي إلى بلدتك... حيث عائلتك
‫إن لم تتجاوزي ما حدث
‫أقسم إن معاناتك ستصير أقسى
‫حسن، حسن، سأذهب
‫حسن
‫التالي في قائمة الصراف الآلي
‫لم ننجح حتى الآن
‫هكذا أحب أن أبدأ يومي!
‫أتراهنين على سبب سحب هذه المرأة
‫مبالغ ضخمة من الصراف الآلي؟
‫- القمار أم العاهرات أم المخدرات؟
‫- أنت متشائمة جداً
‫هذه هي نتائج العمل محققة، واغربي عني!
‫عليك أن تطلقي طاقة إيجابية في الكون
‫صحيح... أغرب عنك!
‫هل تشمين الرائحة؟
‫تباً!
‫هلا ساعدتني، إن كنت مستعدة
‫أنا المحققة (مورغان)، أطلب وحدة
‫مسرح الجريمة وسيارة لنقل الجثث
‫في 2075، طريق (أوشين)
‫لجريمة قتل مزدوجة محتملة
‫أبلغ (ماسوكا) و(ديكستر) أن يحضرا
‫مبيداً للحشرات وبعض الموالح
‫هل أنت بخير؟
‫أيها اللعين
‫أيها الرقيب، أنت ترتكب خطأ
‫خطئي هو أنني لم أقتلك لما طمعت بزوجتي
‫اتركه يا (إينجل)، إنها خدعة
‫اتركه
‫- أنت تضعين جهاز تنصت
‫- طبعاً، أيها الغبي
‫- تخيلي لو اقتحم المكان قبل نصف ساعة
‫- أعلم
‫- اتركنا دقيقة يا (جيم)
‫- أنت لا تتعلم يا (باتيستا)
‫هل فقدت عقلك تماماً؟
‫- اعتقدت...
‫- ماذا؟ أنني على علاقة معه؟
‫ما الذي يجب أن أفترضه
‫أنت بالكاد تتحدثين إلي
‫التأخر ليلاً والتسلل
‫كيف وجدتنا؟
‫انتظر... أنا حتى لا أريد أن أعرف
‫الشؤون الداخلية طلبت مساعدتي في القبض
‫على شرطي متلبساً بتجارة المخدرات وقبلت
‫لماذا؟ لأنهي قضية مشاجرتك في الحانة
‫لذا لا تحدثني عن التسلل والتأخير ليلاً
‫- لماذا لم تخبريني؟
‫- لماذا لم تثق بي؟
‫(ماريا)، أنا...
‫(مورغان) تطلبنا في موقع جريمة مزدوجة
‫- سيارتي في الخارج
‫- سأركب سيارة الدورية
‫اللعنة علي
‫فلنذهب يا (ليدي)
‫- أيتها الملازم، ألديك تعليق؟
‫- ليس الآن
‫السلسلة الغذائية تتجسد في الداخل
‫الرائحة جذبت الحشرات فتكاثرت
‫ثم جذبت اليرقات الخنافس
‫- التي حفرت كل...
‫- فهمت
‫ما معلوماتنا؟
‫الضحيتان هما (دانيل) و(أويلدا أورتيز)
‫مراقبة الصراف الآلي أظهرت (دانيل)
‫يسحب مبالغ كبيرة قبل أربعة أسابيع
‫جئت والضابط (مانزون) لمقابلته
‫فاكتشفنا الجثث
‫الجثتان بدأتا تتعفنان
‫لكن الجروح حدثت بمنجل
‫وسأتأكد بعد أخذهما للمختبر
‫- نحن نرجح أن الفاعل هم الإخوة (فوينتز)
‫- الغريب أننا لم نجد أية طقوس غريبة
‫الجريمة تذكرنا بأول ضحايا الإخوة (فوينتز)
‫الجروح الدفاعية والتشوية البشع
‫يشير إلى قلة الخبرة
‫- قطع الرأس تلزمه خبرة
‫- أي أننا عجلة تدريب لهم
‫- عدنا إلى المربع الأول
‫- ابتعدي عن مجرى الريح لو سمحت
‫أجل، لن تزول الرائحة وأنا أحب هذا
‫القميص، سأحضر المعطف من السيارة
‫لم يكن وشماً بل ختماً لملهى ليلي
‫إنه ملهى ليلي
‫- ماذا أصابها؟
‫- اذهب واسأل أيها الرقيب
‫أنا ذاهبة لمواجهة الصحافة
‫- مرحباً بعودتك يا (ديكستر)
‫- وأنا سعيد بعودتي أيتها الملازم
‫أريد التقارير على مكتبي صباحاً
‫اجتمعنا ثانية، أسرة كبيرة سعيدة
‫صحيح يا (ديكسترينو)؟
‫نعم
‫"مطار (ميامي) الدولي"
‫- ليس عليك أن تنتظر
‫- أنا لا أمانع
‫بإمكاني أن أسدد لك ثمن التذكرة
‫سأرسل لك المبلغ
‫لكنني لا أعرف باسم من أرسله
‫(ديكستر مورغان)
‫ليس ضرورياً... ثمن التذكرة
‫جئت إلى (ميامي) لأبدأ حياة جديدة
‫في مكان دافىء
‫أنت تفعلين الصواب، والداك سيكونان...
‫سعيدين برؤيتك
‫حاولت الاتصال بهما لكنني عجزت
‫ماذا سأقول؟
‫انتظري بعض الوقت
‫لا أستطيع إخبارهما بما حدث لي
‫لا أستطيع إخبار أحد
‫أنت الوحيد الذي يعرف
‫لديك رقمي، اتصلي بي
‫إذا أردت التحدث عن الموضوع
‫- يجب أن أذهب
‫- هيا
‫شكراً لك
‫عفواً
‫مرريها عبر الجهاز
‫الحقائب
‫تأكدي أن لا شيء في جيوبك
‫مجوهرات أو أحزمة
‫تقدمي إلى السجادة يا سيدتي
‫- هل يوجد مشكلة؟
‫- لا يسمح بالمرور إلا بعد التفتيش اليدوي
‫ارفعي ذراعيك
‫عليك أن تقفي ثابتة
‫باعدي بين قدميك
‫هل أنت في المنزل؟
‫- ليس تماماً
‫- هل أنت في حانة؟
‫اضطررت إلى تزويد السيارة بالوقود
‫هل ذنبي أن حانة (أومالي) في الطريق؟
‫- اسألني كيف كان يومي
‫- كيف كان يومك؟
‫أفضل من يومك أيها الكسول
‫لأنني أعرف مكان الإخوة (كارلوس)
‫في ناد محلي اسمه (مايان)
‫- إذن حصلت على دليلك، أهنئك
‫- نعم، سنراقب المكان
‫وحين يأتيان سنعتقلهما
‫ونقضي على جماعة (سانتا مورتا) للأبد
‫- أحضري طعاماً وجعة لنحتفل
‫- لا شيء نحتفل به بعد
‫لكنني متفائلة بشأن هذه القضية
‫- والآن أسرع لأنني أتضور جوعاً
‫- أنا قادم
‫- شكراً على الشراب
‫- عفواً
‫سمعت بالذي حدث لك
‫- تباً لأوغاد الشؤون الداخلية
‫- ولرئيستك
‫هي السبب في إجازتي غير المدفوعة
‫ولماذا؟ لأنني قمت بعملي
‫تلك الساقطة قيدتني
‫وأخذ الحقير (ماكورت) يستعرضني
‫أمام مركز الشرطة كأنني جائزة
‫فليذهبا إلى الجحيم!
‫إن ظنا أنني سأعترف مقابل تسوية
‫فهما واهمان
‫سوف أحاربهما ولو كلفني ذلك كل ما أملك
‫سيكلفك المحامون أموالاً طائلة
‫- عندي وظيفة لك
‫- حقاً؟
‫- وما هي تلك الوظيفة؟
‫- التحري عن شخص ما
‫- من؟
‫- رجل أعمل معه
‫- هل أنت مهتم؟
‫- لا أعرف، نظراً لمن يقدم لي العرض
‫ماذا تقول؟ هل غدرت بك يوماً؟
‫لا، (لاغويرتا) علمتني أن لكل شيء بداية
‫اسمع (كوين)، إن اعتديت علي الثور
‫فسينطحك، هل تفهم؟
‫نعم، هل تفهم أنت؟
‫- ما اسمه؟
‫- (ديكستر مورغان)
‫(ديكستر)
‫ما هذا الاسم الغريب؟
‫قوس قزح وهم، يتكسر الضوء ليوهمنا
‫بما هو غير موجود
‫هل من شر في (هاريسون)
‫أم أن مخاوفي تلقي بظلالها؟
‫أنا متأكدة أنه هو الذي خدش (تيدي)
‫فقد كان بجواره
‫- هل قرأت عما حدث لأمه؟
‫- هذا الطفل لن يعود إلى طبيعته
‫لا يعاني ابني من أي مشكلة
‫أنا آسف لأنني أسأت الظن بك يا (هاريسون)
‫ستظل دائماً ابني
‫ومهما حدث سنواجهه معاً، حسن؟
‫مرحباً سيدتي، أين تذهبين؟
‫هل أنت بحاجة إلى سيارة أجرة؟
‫مرحباً بك في (ميامي)